Repository: fanfanqy/SourceCode_iOSAPP_-_V1.0.6_20160926
Catalog: SourceCode_iOSAPP_时气_V1.0.6_20160926/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Shi Qi
zh_hans: 时气

source: Register
zh_hans: 注册

# login
source: Sign in
zh_hans: 登录

# logout
source: Sign out
zh_hans: 退出账号

source: User name
zh_hans: 用户名

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确定

# setting
source: Settting
zh_hans: 设置

source: OK
zh_hans: 确定

# please pull down refresh data
source: Pull down to refresh
zh_hans: 请下拉刷新请求数据

source: Alert
zh_hans: 提示

# complete
source: Completed
zh_hans: 完成

source: Submit
zh_hans: 提交

# submit success
source: Submit successed
zh_hans: 提交成功

source: Submit failed
zh_hans: 提交失败

# submit again
source: Unable to submit your request. Please, try again
zh_hans: 请再次提交

# empty content title
source: 'Content' field can not be empty
zh_hans: 缺少内容

# empty content
source: Please fill 'contact'field first
zh_hans: 请输入文字内容

# noselect feedkind title
source: Please select cateogry of feedback
zh_hans: 没有选中的反馈模块

# noselect feedkind
source: Please select cateogry of feedback
zh_hans: 请点选一个反馈模块

source: Search failed
zh_hans: 搜索失败

# search again
source: Search again please
zh_hans: 请更换搜索词后重新搜索

# network failed
source: Check network first
zh_hans: 请检查网络

# network wifi
source: WIFI
zh_hans: 当前处于WIFI网络

# network noWifi
source: Cellular
zh_hans: 移动蜂窝网络

# download success
source: Download successed
zh_hans: 下载成功

# save success
source: Save successed
zh_hans: 保存成功

# save error
source: Encount error when save
zh_hans: 保存失败

source: Download failed
zh_hans: 下载失败,请重新尝试

source: Download
zh_hans: 下载

source: Loading error
zh_hans: 加载失败

# location services off title
source: Please turn on location services to use ShiQi
zh_hans: 需打开定位服务,允许'时气'访问您当前位置

# location services off
source: Location services is off
zh_hans: 请打开 '设置-隐私-定位服务' 以便我们为您提供更好的服务

# location services check
source: Please turn on location services or add at least one location to location list
zh_hans: 请打开 '设置-隐私-定位服务' 或添加城市,为您提供更好的服务

# location off
source: Location service is Off
zh_hans: 请允许'时气'访问您的位置,以便我们为您提供更好的服务

# location success
source: Located
zh_hans: 定位成功

# location failed
source: Can not be Located
zh_hans: 定位失败

# city list
source: Locations
zh_hans: 我的城市列表

source: Edit
zh_hans: 编辑

# already add
source: Existed in location list
zh_hans: 已添加

source: Add
zh_hans: 添加

# location city
source: Current location
zh_hans: 当前定位城市

source: Search
zh_hans: 搜索添加城市

# system settings
source: Settings
zh_hans: 系统设置

# my city
source: My locations
zh_hans: 城市管理

# my wallpaper
source: Wallpaper
zh_hans: 壁纸管理

source: Clear
zh_hans: 清除

# clear alert title
source: Are you sure to clear wallpaper cache?
zh_hans: 确定清除壁纸缓存?

# clear alert
source: The current wallpaper cache:%0.2fM,total %lu amount of sheets Whether to remove?
zh_hans: 当前壁纸缓存:%0.2fM,共%lu张 是否清除?

# prefer use
source: Use primary weather source
zh_hans: 优先使用主气象源

source: Realtime weather
zh_hans: 显示实时气象

source: About Us
zh_hans: 关于我们

# app guide
source: Intro
zh_hans: 软件介绍

# app version
source: Version
zh_hans: 软件版本

# app privacypolicy
source: Term of service
zh_hans: 使用条款及隐私政策

source: Wallpaper
zh_hans: 壁纸

# calendar
source: Shi Qi
zh_hans: 吉祥缘起通历

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: The Fault
zh_hans: 故障

# Advice
source: Advices
zh_hans: 建议

source: Consulting
zh_hans: 咨询

source: Other
zh_hans: 其它
